Tahukah kamu?  - Ya.
Kenapa kau tidak memberitahuku, Garv?
Dia adalah keluargaku.
Dia adalah pamanku.
Aku seharusnya tahu
bahwa dia dalam kondisi ini.
Mengapa Anda menyembunyikannya dari saya?
Jika saya memberi tahu
Anda, Anda pasti khawatir.
Dan itu akan merusak
bulan madu kami.
Tapi jangan khawatir.
Saya sedang menanganinya.
Garv, kamu seharusnya memberitahuku.
- Mengapa?
Apa yang bisa Anda
lakukan tentang itu?
Apakah Anda seorang petugas polisi?
Apakah Anda seorang pengacara?
Apakah Anda seorang detektif?
Saya keponakannya.
Garv, aku bisa memberinya
kekuatan sekarang.
Aku bisa berbagi rasa sakit dengannya.
Berbagi rasa sakit
tidak menguranginya.
Anda harus menghilangkan
penyebab rasa sakit.
Aku melakukannya.
Saya berbicara dengan inspektur senior.
Para penjahat akan tertangkap.
Saya sedang menanganinya.
Jangan khawatir tentang itu.
Garv, Anda membuat kesalahan
dengan menyembunyikannya.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Apakah Anda tidak
menyembunyikan sesuatu dari saya?
Tidak usah buru-buru.
Luangkan waktu Anda untuk berpikir.
Apa kau tidak melakukan
kesalahan padaku?
Apakah Anda mengingatnya sekarang?
TIDAK?
Anda menjanjikan saya itu
tidak peduli seberapa penting atau tidak,
Anda akan memberi tahu saya segalanya
dan tidak menyembunyikan apapun dariku.
Anda berjanji
kepada saya, bukan?
Jadi, mengapa Anda
tidak memenuhi janji Anda?
Beri tahu saya.
Saya menanyakan sesuatu.
Tunggu sebentar.
'Halo Pak.'
'Istri Anda telah mengambil
pinjaman sebesar 35.000 rupee.'
'Bolehkah saya
menghapusnya dari akun Anda?'
'Bhakti, bisakah saudaramu'
'beri saya pinjaman
sebesar 35.000 rupee?'
'Silakan.'
'Saya akan mengembalikannya segera
setelah saya memulai pekerjaan saya.'
Sekarang beritahu saya.
Siapa yang salah?
Garv..
Saya melakukannya untuk paman saya.
Ini bukan tentang siapa
yang Anda coba bantu.
Bagaimana Anda bisa
mencari bantuan dari orang lain?
Apakah saya mati?
Garv, apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan?
Anda menyembunyikannya dari saya.
Anda membuat saya merasa buruk.
Anda memperlakukan saya seperti orang asing.
Namun Anda merasa terluka.
Ini luar biasa.
Garv, tolong coba mengerti.
Paman saya menganggur.
Itu sebabnya saya
ingin mulai bekerja lagi.
Tapi kami datang ke sini, Garv.
- Tunggu sebentar.
Apakah Anda mengatakan bahwa
saya memaksa Anda untuk datang ke sini?
Jadi sekarang, ini ada pada saya.
Bukan itu maksudku, Garv.
Saya tidak peduli apa yang Anda maksud.
Anda memiliki masalah
dengan itu bahkan jika saya
melakukan sesuatu untuk Anda
atau tidak melakukan apa pun.
Sebelum melakukan apapun
Aku memikirkan kebahagiaanmu.
Tapi tetap saja,
kamu tidak bahagia.
Itu tidak benar, Garv.
- Itu benar.
Persis seperti itu, Titlie.
Aku selalu salah di matamu.
Tidak, Garv.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Aku tahu kau
sangat peduli padaku.
Kamu sangat mencintaiku.
Anda akan melakukan apapun untuk saya.
Saya tahu itu.
Jika Anda tahu itu, mengapa Anda
membuat saya merasa seperti orang asing?
Saya telah memberi Anda hak
untuk berbagi segalanya dengan saya.
Seharusnya kau
membaginya denganku.
Apakah Anda berpikir
bahwa saya akan menolak
untuk membantu keluarga
Anda secara finansial?
Mengapa Anda menyembunyikannya dari saya?
Garv, aku tidak
menyembunyikan apapun darimu.
Saya tidak mendapat kesempatan.
Dan..
Jangan..
Jangan menaruhnya di atasku sekarang.
Garv, saya tidak membuat alasan.
Aku tidak ingin mengganggumu
dengan hal sekecil itu.
Jadi, Anda meminjam
uang dari saudara Bhakti.
Istriku
mendapat pinjaman
sebesar 35.000 rupee.
Tiga puluh lima ribu.
Orang akan berpikir bahwa ada
kekurangan
komunikasi di antara kita
dan hubungan kita tidak
berjalan dengan baik.
Bayangkan betapa
menghinanya seorang suami.
Garv..
Garv, apa yang kamu katakan?
Dia adalah pamanku.
Anda tidak berbicara dengan saya.
Anda kesal dengan saya.
Kamu tahu apa?  Saya pikir itu
merencanakan
perjalanan ke tempat ini
adalah kesalahan
terbesar dalam hidup saya.
Aku seharusnya tidak datang ke sini.
Seharusnya aku membatalkan
semuanya tadi malam.
Jika hubungan ini
tidak penting bagi Anda
kenapa kita butuh bulan madu?
Garv..
- Permisi.
Saya harus mengatakan bahwa kalian
berdua adalah pasangan yang sempurna.
Anda menari begitu romantis.
Sebenarnya, kami
akan segera menikah.
Kami harap kami
akan memiliki chemistry
luar biasa yang mirip
dengan kalian berdua.
Selamat.
Garv.
Alih-alih memahami saya,
Anda terus mengabaikan saya.
Bagaimana saya bisa
berbagi sesuatu dengan Anda?
Saya kehilangan akal
ketika saya pergi ke sana.
Ini tidak akan terjadi
jika saya pergi ke
sana dengan seseorang.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya bisa
membayar sepuluh lakh rupee?
Aku membahayakan nyawamu juga.
Paresh, itu bukan salahmu.
Anda melakukannya
untuk keluarga Anda.
Apa yang dapat kita lakukan
ketika waktunya buruk?
Dia benar.
Saat-saat buruk diikuti
oleh saat-saat indah.
Harap tetap kuat.
Jika tidak, Anda akan sakit.
Tuhan..
Tolong selamatkan keluarga
saya dari masalah ini.
Lindungi kami.
'Mengapa menjadi lebih sulit?'
'Kenapa aku selalu gagal
membuatmu bahagia?'
'Kenapa kamu tidak bisa mengerti itu'
"Aku hanya memikirkanmu?"
Anda hanya memikirkan saya, Garv.
saya tahu itu
kamu terlalu protektif terhadapku.
Tetapi..
Cintamu
terkadang menyakitiku.
Sangat menyakitkan.
Halo, Titlie.
Maafkan aku, Bibi.
Aku meneleponmu terlambat.
Sebenarnya, Garv belum memberitahuku.
Apakah kamu baik-baik saja?
- TIDAK.
Tapi kamu juga tidak
terdengar baik-baik saja, Titlie.
Apa yang telah terjadi?
"Aku seharusnya tidak datang ke sini."
'Jika hubungan ini
tidak penting bagimu'
'mengapa kita perlu bulan madu?'
Tidak, Bibi.
Saya baik-baik saja.
Sebenarnya, aku datang kepadamu.
Tidak sayang.
Jangan datang kesini.
Tetap di sana bersama Garv.
Dia mengurus semuanya di sini.
Jangan datang.
Setelah penjahat tertangkap,
itu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Berikan waktu untuk Garv.
Anda harus menikmati bulan madu Anda.
Oke, Bibi.
Tapi aku khawatir untuk paman.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia menjadi lebih baik.
Dia perlahan membaik.
Pria memiliki pilihan
untuk bertindak seperti
anak kecil setelah
melakukan kesalahan.
Jadi, bahkan jika dia
membuat kesalahan besar
anggap dia sebagai anak
kecil dan maafkan dia.
Tetapi jika seorang wanita
membuat kesalahan kecil sekalipun
dia akan dituduh ceroboh
dan tidak bertanggung jawab.
Bagaimanapun..
Seorang istri harus
selalu mendukung suami.
Dan aku juga tidak
bisa menyalahkannya.
Hati-hati sayang.
Oke, Bibi.
Apa ini?
- Ini adalah untuk Anda.
Itu adalah kamu.
Dan inilah saya.  - Apa ini?
Kita seperti lentil dan nasi.
Kami telah memahami
hati kami sejauh ini.
Mulai sekarang, kita perlu
memahami pikiran satu sama lain.
Kita perlu menilai niat
kita, bukan tindakan kita.
Sampai kita melakukannya
kita tidak akan pernah
menjadi 'Khichri' seperti ini.
Garv, saya memberi
tahu Bhakti bahwa hari ini
adalah hari yang paling
istimewa bagi saya.
Tapi Anda mengatakan bahwa
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Garv, jujurlah.
Apakah Anda benar-benar berpikir begitu
Anda seharusnya tidak
datang ke sini dengan saya?
Hadirin sekalian, kami
memiliki seseorang yang
ingin menyatakan cintanya
di depan semua orang.
Silakan, selamat datang.
- Aku mencintaimu, Titlie.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu sampai kapanpun.
Dan saya tahu
bahkan kau mencintaiku.
Itu sebabnya, Anda
mentolerir kemarahan saya
amukan saya
dengan senyuman.
Bahkan ketika kamu mengeluh
Saya merasa seolah-olah
Anda menyatakan cinta Anda.
Dari mana Anda mendapatkan
kesederhanaan ini?
Sejujurnya, ini membuat
Anda berbeda dari orang lain.
Dan itu membuatku sadar
bahwa saya sangat
spesial untuk seseorang.
Dan ya..
Setelah kamu datang
ke dalam hidupku
Saya merasa, setidaknya ada seseorang
yang selalu bersamaku.
Siapa yang merawatku.
Yang selalu memikirkanku.
Dan hidupku bersamanya
sangat cantik.
aku bersumpah
ini adalah perasaan
terbaik di dunia
yang saya rasakan
hanya denganmu.
Kami berdua akan tetap
bersama selamanya.
Karena
kau milikku.
Dan aku milikmu seutuhnya.
Wow!
Itulah yang disebut cinta.
Kalian semua mencintai istrimu
tapi mari kita
berkompetisi untuk
mengetahui seberapa
banyak Anda mengenalnya.
Jadi, apakah kalian siap?
Ya!
Ya.. - Oh!
Garv mari berpartisipasi.
Ini akan menyenangkan.
Silakan..
Silakan.  Bagi saya, tolong.
Bagus.
Sekarang kamu bersikeras, ayo pergi.
Ayo kalahkan mereka.  - Ya.
Ayo pergi.
Anda memberikan
pidato yang bagus
tapi kami akan
memenangkan permainan ini.
Saya sudah menang
apa yang saya inginkan.
Saya melakukan ini hanya
untuk kebahagiaan istri saya.
Istirahat tidak masalah.
Mari kita mulai dengan permainannya
di mana cinta pasangan
saling pengertian mereka
dan seberapa cocok mereka
semua akan diuji.
Jadi, siapa pun yang menang akan
disebut 'Pasangan
Terbaik malam ini'.
Game ini sangat sederhana.
Semua pasangan harus
menari di atas selembar
kertas yang akan
dilipat setiap putaran.
Pasangan yang akan
terus menari sampai akhir
tanpa kehilangan
saldo akan dipanggil
'Pasangan Terbaik malam ini'.
- Oh!
Mengapa memiliki
kompetisi untuk ini.
Bagaimanapun, kami adalah pasangan terbaik.
Garv, itu hanya untuk bersenang-senang.
Nah, kompetisi ini
tidak bisa memutuskan
jika kita adalah yang terbaik.
Jadi, tidak masalah jika
kita menang atau kalah.
Bukan?
Saya, Garv Mehta
tidak pernah kalah.
Tidak ada kasus apapun
maupun kompetisi apapun.
Kita akan menang.